1. Declare uma variavel;

2. Imprima no console o tipo dessa variavel;

3. Cria uma variavel para cada tipo e valor abaixo e mostre cada uma no console:
 .uma string com o seu nome;
 .um number com o valor sua idade;
 .um boolean com o valor se você tem mais do que 18 anos(true) ou menos(false);
 .um array de strings com o nome de 5 professores;
 .um objeto com as propriedades sendo dos tipos e valores das variaveis acima;

4. Crie duas variáveis do tipo number (qualquer valor) e imprima o valor da soma das duas;

5. Cria uma função que receba dois parametros e imprima um boolean dizendo se o valor do primeiro parametro é igual o do segundo;

6. Chame a função do item 5 passando dois valores iguais e depois dois valores diferentes;

7. Criar uma função onde dentro dela criar um array com o nome de 5 professores e imprima em um alert a segunda posição do array,
em seguida chamar a execução da função

8. Criar uma função igual do item 7, porem mostrando todos os valores no console com um for.

9. Criar uma pagina HTML com os campos Nome, Peso, altura e um botão com o texto enviar.

10. Estilize a pagina (livre)

11. Criar uma função que capture os valores dos campos do item 9 e faça o seguinte cálculo: 
pegue o valor do campo peso e divida pelo valor do campo altura multiplicado por ele mesmo, ou seja:
peso / (altura * altura)

verifique o resultado e imprima a respectiva mensagem de acordo com as situações abaixo:
Condição                                   Mensagem
se o resultado estiver abaixo de 17        [valor do campo nome], você está muito abaixo do peso;
se o resultado estiver entre 17 e 18,49    [valor do campo nome], você está abaixo do peso;
se o resultado estiver entre 18,5 e 24,99  [valor do campo nome], você está peso normal;
se o resultado estiver entre 25 e 29,99    [valor do campo nome], você está acima do peso;
se o resultado estiver entre 30 e 34,99    [valor do campo nome], você está obesidade I;
se o resultado estiver entre 35 e 39,99    [valor do campo nome], você está obesidade II;


referencia e ajuda (ctrl + click): https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/JavaScript_basics